Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл кенеттен көрінуі мүмкін, бірақ бұл туралы бір сәт ойланыңыз.
Адамдар тең ме, жоқ па?
Қазіргі қоғам теңдікті талап етуді жалғастыруда.
Бір ұлы адам: ''Аспан адамды адамнан жоғары жаратпайды'' деген.
Ол: «Мен ешкімді адамның қол астында жаратпадым», - деді.
Бірақ бұл жерде одан да көп нәрсе бар.
«Біз бәріміз бірдей туылғанбыз, бірақ содан кейін айырмашылықтар пайда болады ...»
«Сіздің оқуда көп жұмыс жасайсыз ба, жоқ па, бәрібір.»
Қалай болғанда да, адамдар...
Ойлай алатын тіршілік иесі.
Теңдік сөзі өтірікке толы...
Бұл теңсіздік те қабылданбайтын факт
Эй, сен маған орныңды бере аласың ба?
Иә?
Бұл басым орын.
Кемпір отырса жақсы болар еді.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Әй, сұлу қыз
Приоритеттік орындар басым орындар болып табылады және ешқандай заңдық міндеттеме жоқ.
Мен жаспын деп орнымды беруімді сұрап тұрсың ба? Хаха
Нағыз нонсенс
Қанша жас болсам да, тұру энергияны көбірек жұмсайды.
Неліктен мағынасыз және пайдасыз нәрсені істеу керек?
Мен керек пе?
Бірақ бұл да әлеуметтік үлес деп ойлаймын.
Ал кемпір ауырып жатқан сияқты...
Мен қоғамға үлес қосуға мүдделі емеспін.
Және...
Менен басқа жалпы орындарда отырғандар ше?
Бұл басымдық па, жоқ па?
Менің ойымша, бұл кішігірім мәселе.
Жарайды, менде бәрі жақсы...
Рахмет
Барлығына! Біреу...
Маған орныңызды бере аласыз ба?
Ум... өтінемін
Рахмет
(Автобус есігінің ашылған дыбысы)
Бүгіннен бастап осында барасыз ба?
Tokyo Advanced Development High School
Жапон үкіметі жасаған
Болашаққа тірек болатын жастарды тәрбиелеуге бағытталған мектеп.
Жұмыспен қамту деңгейі және 100% өсу деңгейі -
Үкіметтің мұқият басшылығы арқылы
Біз сіздің қалаған болашағыңызды қанағаттандыру үшін бар күшімізді саламыз.
Эй (Аянокодзи) Иә?
Сіз автобуста маған қарап тұрсыз, бұл не болды?
Ах... жаман
Дәл мен сияқты сен де өз орныңнан бас тартқың келмейтін сияқты едің.
Мен мұндай нәрсеге араласқым келмейді.
Араластырмаңыз
Мен өз сенімімнен бас тартпадым.
Жоқ, бұл менен жаман емес пе?
Егер сізде оның пайдасы болмаса, жақсы.
Иә...
(Шапалақтау)
Келесі кезекте студенттік кеңес төрағасының құттықтауы.
Бұл Манабу Хорикита, студенттік кеңестің президенті.
Осы жылы мектебімізге қабылданғандардың барлығына -
Қазіргі студенттеріміздің атынан жылы лебізімізді білдіргім келеді.
Біздің мектеп – әрі әдеби, әрі жауынгерлік өнер.
Одан да жоғары ілгерілеу мен жұмысқа орналасу көрсеткішін мақтан ету...
Бәріңіз білесіздер.
Бұған түлектер мен қазіргі студенттердің үздіксіз күш-жігері арқасында қол жеткізілді.
Біз мектебімізді мақтан тұтамыз және біздің жаңа студенттеріміз де үлгі алады деп сенеміз.
Олар бір сыныпта оқиды ма?
Бұл мектеп толық меритократия...
Ухухуху, дұрыс.
Ааа, саған қандай жанрдағы кітаптар ұнайды?
Ех! Кітап? Жанр? Ал...
Менің ойымша, бұл махаббат хикаясы.
Аа, дұрыс. (Миу) Қыздар мангасы.
Я, мен жұмбақтарды ұнатамын (Аянокодзи) Ия...
Жұмбақ? (Кушида) Иә, таңқаларлық емес пе?
Таңқаларлық! (Кушида) Жиі айтатын
Бұл сіздің жаныңыздағы орындық па?
Қандай жағымсыз сәйкестік (Аянокодзи) Мен келісемін.
Барлығына! Жарайды деп ойлаймын
Енді барлығымыз өзімізді таныстырайық...
Біз тезірек дос боламыз деп үміттенемін.
Мұғалім де әлі келмеген сияқты.
Келісемін! (Каруизава) Жақсы емес пе?
Дұрыс, біз олардың атын да білмейміз.
Рахмет. Менен бастайық.
Йосуке Хирата, мені Йосуке деп атаңыз.
Менің хоббиімнің барлығы спорт, ал бұл мектепте...
Мен футбол клубына қосылуды жоспарлап отырмын.
Бәріңе сәлем! (Оқушылар) Танысқаныма қуаныштымын!
Менің ойымша, мұндай адамдар сыныптың орталығына айналады.
Олай болса мен келесімін.
Менің атым Кикио Кушида.
Менің мақсатым – мұндағы барлық адамдармен дос болу.
Мен көптеген естеліктер жасағым келеді, сондықтан барлығын шақырыңыз.
Танысқаныма қуаныштымын!
Ерлерге де, әйелдерге де ұнайды деп ойлаймын.
Менде кез келген адаммен тіл табыса алатын аура бар.
...Қазір сын айтатын заман емес.
Бұл өзін-өзі таныстыру сіздің сыныптағы орныңызды анықтайды.
Сіз укеге ұмтылуыңыз керек пе?
Сіз тіпті өте жоғары кернеуден күле аласыз...
Жоқ, сізді кері қайтарады...
Менің хоббиім немесе арнайы дағдыларым жоқ.
Ештеңесі жоқ еркін ақ құспын
Келесі... сен сонда.
мен жан дүниемнің түкпіріне дейін сенің қорқынышың мен сол зор зұлымдықтың тұтқынына түстім.
Иә
Хмм... Мен көмектесе алмаймын.
Осы жерде біраз қобалжып, өзімізді таныстырайық.
Мектеп өміріне арналған
Ум... у...
Бұл Киотака Аянокоджи.
Алдын ала рахмет
А-а, мен ештеңеге жақсы емеспін.
Жарайды, мен жақсы араласуға бар күшімді саламын.
(Шапалақтау)
Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Танысқаныма қуаныштымын, Аянокодзи-кун, жақсы араласайық.
Фу…
күлді
Енді не болады... (Тепкен дыбыс)
Иә? (Айке) Иә?
Өзіңізді қалай таныстырып жатырсыз? Біз баламыз!
Жасам дегендер ғана жасасын!
Балалар (Судо) А?
Орынға отырыңыз
Бұл Сае Чабашира, D сыныбының мұғалімі.
Бұл мектепте сынып ауысқан жоқ.
Оқу бітіргенше үш жыл сенің қолыңда боламын.
Алдымен мектебіміздің материалдарын таратайық.
Оны алдыңғыдан артқа бұраңыз.
Біздің мектептің өз ережелері бар.
Бірінші, мектеп-интернат
Мектепке бару кезінде кампустан шығуға және сыртқы әлеммен байланысқа шектеулер
Бірақ алаңдамаңыз, мектепте барлық жағдай жасалған.
Сізде өмірде қажет нәрсенің бәрі болады.
Соның ішінде ойын-сауық
Студенттік билет терминалындағы ұпайларды сатып алу үшін пайдаланыңыз
Бұл мектепте ұпаймен бәрін сатып алуға болады.
Ұпайлар әр айдың 1-інде аударылады.
1 ұпай 1 иенге тең
Осы ай үшін сізге 100 000 ұпай берілді.
100 000!?
Шынайы ма? (Каруизава) Ия...
Сіз алған ақшаға таң қалдыңыз ба?
Бұл мектеп оқушыларды қабілетіне қарай өлшейді.
Тіркелуден сәтті өткендер үшін бұл тұрарлық.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сізге көп рахмет
Оны шынымен де алтын ретінде пайдалануға болады.
Әр сыныпта 25 оқушы, әр сыныпта 4 сынып бар.
Оқушылардың жалпы саны 300.
Егер әрбір адамға айына 100 000 иен төленетін болса, жылына 360 000 000 иен төлейтін еді.
Мемлекет қанша басқарса да...
Иә?
Тағы бір жағымсыз сәйкестік.
Don't be so cautious.
Аа...
Міне, біз бір-біріміздің қасымызда отырдық. Бүгіннен бастап танысқаныма қуаныштымын.
Сіздің атыңыз кім?
Осыншама жауап беру дұрыс емес пе?
Мен бас тартқаным дұрыс па?
Бір-бірінің аты-жөнін білмей, қасында болу ыңғайсыз деп ойлаймын.
Фу... (Аянокодзи) Ах.
Сузуне Хорикита
Хорикита? Студенттік кеңестің төрағасына сенімдімін...
Әй?
Арзанын сатып алыңыз.
Менде ақша бар, сондықтан мен сәл қымбатырақ нәрсе сатып аламын деп ойлаймын...
Қажет емес (Аянокодзи) Бірақ...
Сіз «қажет емес» дедіңіз
Иә
Сіз қарым-қатынаста жақсы емес сияқтысыз.
Менің әңгімем нашар
Иә, менің ойымша, сіз ұқсассыз.
Иә.
Бірақ мен бірінші кезекте достасудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Тегін?
Көп ұпай пайдаланған адамдарға ем... Менің ойымша
Олар сізге айына 100 000 иен берсе де, бұл өте жеңіл мектеп.
Жеңіл қабылдамаңыз, иә?
Оған жеңіл қарамаңыз. А?
Иә?
Сіз бірінші курстың D сыныбында болуыңыз керек.
О? Сондықтан
Ой, сен ақымақ сияқтысың.
Жоғары сынып оқушыларына (Судо) Шу!
Иә? Менің сыныбымнан деп ойлаймын...
Мен араласып кетсем, абыройым түсіп кетер еді.
Аа, фуу…
Ааа, бүгін сағынып қаламын.
Сіз байғұс «ақаулы өнімдер»
Егер мені бұдан былай қорлайтын болсаң, сені аяймын.
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Айқайлаңдар, сендер тозақты көресіңдер.
Тозақ?
...қарғыс атсын! Tsk!
Иә?
Хаа…
Біраз уақыттан кейін сыныпта топтар құрыла бастады.
Кикио-чан, түскі ас ішейік!
Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
Бұл небәрі 80 000-ға жуық.
Сіз ай сайын 100 000 иен ала аласыз.
Мен мобильді ойын сатып алдым!
Сізде қалаған аксессуар болды, солай ма?
Сабақтан кейін тоқтағың келе ме? Мен де киім алғым келеді
Мен достар таба алмадым.
Бұл аянышты (Аянокодзи) Иә?
Сен де жалғызсың ғой, солай ма?
Иә, маған бір адам ұнайды.
Мектеп асханасына баруым керек пе?
Ум...
Иә? (Кушида) Аякоджи-кун... солай ма?
Ах... у...
Кушида? (Кушида) Рахмет
Ол менің есімімді есіне алды.
О, жақсы.
Мм... Менің ойымша, бәрі жақсы.
Аякодзи-кун, Хорикита-сан екеуің жақсы доссыңдар, солай ма?
Жоқ, бұл жақсы емес деп ойлаймын...
Бірақ Хорикита-сан Аянокодзи-кунмен ғана сөйлеседі.
Мен, мен мектепте барлығымен дос болғым келеді.
Сондықтан мен Хорикита мырзадан оның байланыс ақпаратын сұрадым...
Маған бас тартылды
Оның ешкіммен тіл табысуға ниеті жоқ...
Өйткені оның осындай мінезі бар.
Бірақ мен Хорикита-санмен де дос болғым келеді.
Ынтымақтаса аласыз ба?
Ынтымақтастық десең де...
Жоқ... мүмкін?
Ммм
Ямато үкіметінің басшысы «Даио» деп аталды.
Түрлі аймақтардағы тұрмыстық күшті отбасылар фамилия жүйесі арқылы басқарылды.
Тегі жүйесі фамилиялардың қандас туыстар тобы екенін білдіреді.
Тегі лауазымды немесе лауазымды білдіреді.
Басқаша айтқанда, бұл лауазымдар мен лауазымдар қандық байланыстар арқылы анықталатын жүйе.
Барлығы бүгін, сондықтан мұқият қарап шығыңыз.
Осының бәрі бүгін, сондықтан мұқият қарап шығыңыз.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Бұл шынымен тәтті мектеп. (Аянокоджи) Иә?
Оқушылар сабақ үстінде ойнап жатқанда немесе ұйықтап жатқанда мен тіпті назар аудармаймын.
Бұл шынымен де үкімет басқаратын дайындық мектебі ме?
Бұл студенттердің дербестігіне қалдыру дегенді білдірмейді ме?
Иә.
Әй, үйге баратын болсаң, менімен біраз уақыт араласуыңды қалаймын...
Мақсаты не?
Мен сені шақырғанда мақсатым бар сияқты ма?
Нақты өтінішіңіз болса, сұрауға қарсы емеспін.
Сауда орталығында кафе бар, солай ма?
Қыздар көп
Менімен бірге барғың келе ме?
Неге мен?
Менің жалғыз баруға батылым жетпейді.
Бұл еркектерге тыйым салынған сияқты, солай ма?
Шақыратын басқа ешкім жоқ деп ойлаймын...
Бұл аянышты, бірақ дұрыс айтасыз.
(жанды әңгіме)
Бұл адамдардың үлкен саны. (Аянокодзи) Хорикита бірінші рет келіп тұр ма?
Аа, мен жалғызбын (Хорикита) Сен мысқылдайсың ба? Бұл балалық
Ой, ол жер бос.
Дұрыс. Айналамыздағыларға біз жұп сияқтымыз...
Жоқ.
Болатын нәрсені ойласам ішім ауырады.
Барамыз ба? (Инокашира) Иә.
Уау! Хорикита мырза!
Бұл кездейсоқтық, Аянокодзи-кун да.
Екеуің осында жиі келесіңдер ме?
Бүгін жай ғана болды (Хорикита) Дұрыс.
Мен үйге жалғыз барамын... (Хорикита)
Не? (Аянокоджи) Эй
Сіз енді ғана келдіңіз.
Кушида-сан осында болса, мен саған керек емеспін, солай ма?
Жоқ, қарашы, мен Кушида екеуміз жай ғана сыныптаспыз.
Сіз бен менің арамыздағы қарым-қатынас бірдей, ал...
Маған ұнамайды. Саған не керек?
Жоқ... Жоқ, бұл кездейсоқтық.
Кушида Дұрыс жауап «Бұл нені білдіреді?»
Бұрын осында болған екі адам да, көрші үстелдегі екі адам да.
Олардың барлығы D сынып оқушылары болатын. Кездейсоқ па?
Сіз мені жақсы білуіңіз керек. Мен оны мүлдем түсінбедім.
Біз сабақтан кейін осында келдік.
...Олай болса, олардың бұл кафеде болған уақыты ең көбі бірнеше минут болатын.
Үйге баруға әлі ерте (Аянокодзи) Ия...
Ал...
Аа... Жаман аздап абдырап қалдым.
Менің ойымша (Кушида) Хорикита мырза!
Менімен дос болшы
Мені жалғыз қалдыруыңды қалаймын, мен де сыныпты мазаламаймын.
Не? Бірақ үнемі жалғыз болу тым жалғыздық
Мен ешқашан жалғыздықты сезінген емеспін.
Ах... (Хорикита) Не деген босқа уақыт.
Айтқаныңыздың бәрі жағымсыз.
Эй, сен сенімдісің бе?
Бұл менің ешкіммен ондай тіл табыса алмайтынымды білдіреді...
Бұл менің үш жыл бойы жалғыз жүргенімді білдіреді.
Мен мұны тоғыз жыл бойы істеп келемін, сондықтан мен жақсымын. Балабақшаны қосқанда одан да көп.
Кешіріңіз
Мен Хорикита мырзаны мені жек көретін нәрселерді жасауға мәжбүр еттім.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Дос бола алмаймыз ба...
Сыныптағы балалармен тіл табыса алмайсың.
Мақсат алыс.
Менің ойымша, Хорикита ерекше...
Шаш әрқашан тегіс, солай емес пе?
А, бұл Ичиноза-сан (Аянокоджи) Иә?
Не? Менің ойымша, солай
В сыныбынан Хонами Ичиноза, біз кеше дос болдық.
Уау
Әр түрлі сынып оқушыларымен жақсы араласасыз ба?
Иә, В сыныбында сөйлесуге оңай адамдар көп.
Бірақ бұл мектеп ғажап, солай емес пе?
Дүкендер көп, мен ай сайын 100 000 иен аламын...
Маңдайыңыздың өлшемі сәл қалыпты емес деп ойлаймын.
Аа, сен шынымен солай ойлайсың ба?
Бұл нүкте деп аталатындықтан, мен оны қолданғым келеді...
Менің ақшаға деген сезімім біртүрлі болып көрінеді (Аянокодзи) Иә.
Менің ойымша, оны асыра пайдаланудан сақ болу керек.
Сатып алуым керек нәрсені сатып аламын.
Сабын және жуғыш ұнтақ сияқты күнделікті қажетті заттар
Іш киім... немесе бірдеңе...
Хорикита да солай болды.
Эй, мен Хорикита-санның ақшаны қалай пайдаланатынын білемін.
Біз жақсы доспыз ғой, солай ма?
Мен оны кездейсоқ көрдім.
Немесе жақынырақ.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Жарайды, мен оны қалдырамын.
Жоқ... бұл рас...
айына 100 000...?
Көптеген оқушылар мұны терең ойланбай жасайды.
Мектеп өмірінен ләззат алған
Мен күнделікті өмірімде 100 000 иенді босқа жұмсадым.
Сыныпта мұғалімдердің еркіндік саясаты бар.
Оңаша сөйлесу, ұйықтап қалу, кешігіп келу, келмеу жиі кездесетін жағдайлар.
Тарқалып, азғындап, бос жүре беру...
Содан 1 мамыр келді.
Е! Не айтқың келеді?
Сен де солай ма? (Каруизава) Неге?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Орынға отырыңыз және таңертеңгілік үй бөлмесін бастаңыз.
Мұғалім, менің ұпайларым аударылған жоқ.
Әр айдың 1-інде төленуі тиіс емес пе еді?
Жоқ, осы айдың ақшасы аударылып қойған.
О... бірақ...
Ұпайлар аударылып қойған, бұл анық.
Тек осы сыныптың ұмытылу мүмкіндігі жоқ.
Бірақ ол іс жүзінде тасымалданбаған.
Балалар сендер шынымен ақымақсыңдар.
А...
Кешігіп келу және келмеу барлығы 98 рет
Сабақта оңаша сөйлескен немесе ұялы телефоныма 391 рет тиіскенім саны
Мен бір айда көп қателік жібердім.
Бұл мектепте сынып бағалары...
Ай сайын аударылатын ұпайларда көрсетіледі
Бағалау нәтижесінде барлығыңыз бастапқыда жинаған 100 000 ұпайыңызды жоғалттыңыз...
Барлығын жоғалтты
Осы айда аударылатын ұпайлар...
Нөл.
Не? (Айке) Олай болса...
Біз 0 иенге өмір сүреміз бе?
Не... Не? Сен оны тыңдамадың...
Сіз жай ғана жоғары сынып оқушыларысыз...
Ешбір шектеусіз айына 100 000 иен жұмсай алсаңыз...
Сіз шынымен солай ойладыңыз ба?
Бұл мүмкін емес, ақылға қонымды
Қарғыс атқыр... (шай бағанасы) Неге...
Сұрақтарды сұрақ ретінде қалдыру?
Мен сізге кіру салтанаты күні айттым.
Бұл мектеп оқушыларды қабілетіне қарай өлшейді...
Балалар, сізде нөлдік баға бар...
Бұл қоқыс.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory